Règlement Interne – Hôpital Pillbox Hill
Afin d’assurer un environnement professionnel, sécurisé et respectueux pour les patients comme pour le personnel, l’ensemble des employés de l’Hôpital Pillbox Hill s’engage à respecter les règles suivantes :

Exercice des soins


Il est strictement interdit d’effectuer des soins en étant hors service (H.S.).
Toute prise en charge médicale doit se faire en tenue réglementaire et pendant une période de service validée.

Matériel médical


La vente, l’échange ou le don de matériel médical est formellement interdit.
Le matériel de l’hôpital est destiné exclusivement à un usage professionnel dans le cadre des soins.

Temps de service


Chaque membre du personnel doit assurer un minimum de 5 heures de service par semaine.
En cas d’impossibilité, une justification ou une demande d’absence doit être transmise à la hiérarchie.

Comportement et respect


Le respect est obligatoire envers tous : patients, collègues, membres des forces de l’ordre ou tout autre citoyen.

Tout comportement insultant, provocateur ou dégradant entraînera des sanctions disciplinaires.

Absences et disponibilité


Il est obligatoire de notifier toute absence, qu’elle soit ponctuelle ou prolongée.
Les absences non déclarées pourront être considérées comme un abandon de poste.

Facturation des patients


Chaque patient doit obligatoirement être facturé pour les soins reçus, selon les tarifs en vigueur.
Les oublis répétés entraîneront un rappel et, si nécessaire, des mesures disciplinaires.

Sanctions


Le non-respect de ce règlement pourra entraîner :

Un avertissement,

Une suspension temporaire,

Une rupture du contrat de travail.